## 功能划分
1. 权限管理设置页面
2. 相机权限管理
3. audio权限管理
4. gps权限管理

## 功能描述
### 权限管理设置页面
实现功能：
- 在 系统设置 -> 应用和通知 -> 具体应用 -> 权限 中，可以设置该应用的每一项权限
- 权限列表包含该应用申请的所有权限
- 对于相机、audio和gps这三个权限
   - 禁用时会给应用提供假数据以保证应用不会因为没有数据而无法运行
   - 管理工具通知在真实设备和模拟设备之间切换，上层软件不需要改动
   - 返回的假数据可使用配置文件配置，比如能指定图片、视频、加扰的地址等
   - 有权限的应用可以正常获得数据
- 对于其他权限，保持系统原有的权限功能
- 准备一套openthos假硬件，在驱动层面实现软件模拟设备：摄像头、GPS、蜂窝信号、WIFI信号、麦克风等等，尽可能齐全，避免因缺设备无法运行

### 相机权限管理
实现功能：
- 设置某个应用的相机权限为启用，该应用可以通过摄像头正常拍照和视频
- 设置某个应用的相机权限为禁用，该应用使用摄像头时会返回一张系统预置的图片

### audio权限管理
实现功能：

- 设置某个应用的麦克风权限为启用，该应用可以通过麦克风正常录音
- 设置某个应用的麦克风权限为禁用，该应用使用麦克风时没有声音
- **声音权限：目前没有看到系统有类似的权限设置，没有参照**

### gps权限管理
实现功能：

- 设置某个应用的gps权限为启用，该应用可以通过gps正常定位
- 设置某个应用的gps权限为禁用，该应用使用gps时返回系统预置的位置
